Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/1998-10-12-USG-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# USG·1 | Absolute Grace | Card Name
source: Absolute Grace
zh_hans: 绝对美善

# USG·1 | Absolute Grace | Card Text | Paragraph 1
source: All creatures gain protection from black.
zh_hans: 所有生物获得反黑保护。

# USG·1 | Absolute Grace | Flavor Text
source: In pursuit of Urza, the Phyrexians sent countless foul legions into Serra's realm. Though beaten back, they left it tainted with uncleansable evil.
zh_hans: 为了追杀克撒，非瑞克西亚派遣了无数的部队潜入撒拉的国度。虽然全数锻羽而归，却以无法清除的邪恶腐坏了它。

# USG·2 | Absolute Law | Card Name
source: Absolute Law
zh_hans: 绝对规律

# USG·2 | Absolute Law | Card Text | Paragraph 1
source: All creatures gain protection from red.
zh_hans: 所有生物获得反红保护。

# USG·2 | Absolute Law | Flavor Text
source: The strength of law is unwavering. It is an iron bar in a world of water.
zh_hans: 律法的力量坚定不摇，宛如中流砥柱。

# USG·3 | Angelic Chorus | Card Name
source: Angelic Chorus
zh_hans: 天使的合唱

# USG·3 | Angelic Chorus | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature comes into play under your control, gain life equal to that creature's toughness.
zh_hans: 每当一个生物在你的操控下进场时，获得等同于该生物防御力的生命。

# USG·3 | Angelic Chorus | Flavor Text
source: The very young and the very old know best the song the angels sing.
zh_hans: 最年幼和最年长的人最能了解天使之歌。

# USG·4 | Angelic Page | Card Name
source: Angelic Page
zh_hans: 天使信差

# USG·4 | Angelic Page | Card Text | Paragraphs
source: Flying\noc\nT: Target attacking or blocking creature gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 飞行 T：目标进行攻击或阻挡的生物得+1/+1直到回合结束。

# USG·4 | Angelic Page | Flavor Text
source: If only every message were as perfect as its bearers.
zh_hans: 但愿每个信息都如其信使般完美无缺。

# USG·5 | Brilliant Halo | Card Name
source: Brilliant Halo
zh_hans: 辉煌光晕

# USG·5 | Brilliant Halo | Card Text | Paragraphs
source: Enchanted creature gets +1/+2.\nWhen CARDNAME is put into a graveyard from play, return CARDNAME to owner's hand.
zh_hans: 受此结界的生物得+1/+2。 当CARDNAME从场上置入坟墓场时，则将CARDNAME移回其拥有者的手上。

# USG·6 | Catastrophe | Card Name
source: Catastrophe
zh_hans: 天崩地裂

# USG·6 | Catastrophe | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy all lands or all creatures. Creatures destroyed this way cannot regenerate this turn.
zh_hans: 消灭所有地或所有生物。以此方式被消灭的生物此回合不可重生。

# USG·6 | Catastrophe | Flavor Text
source: Radiant's eyes flashed. &quot;Go, then,&quot; the angel spat at Serra, &quot;and leave this world to those who truly care.&quot;
zh_hans: 蕾荻安目光闪烁，「那么就走吧，」这天使向撒拉轻蔑地一瞥，「然后把这世界留给那些真正关怀的人。」

# USG·7 | Clear | Card Name
source: Clear
zh_hans: 清净

# USG·7 | Clear | Card Text | Paragraphs
source: Destroy target enchantment.\nCycling o2 (You may pay o2 and discard this card from your hand to draw a card. Play this ability as an instant.)
zh_hans: 消灭目标结界。 循环2（你可以支付2，并从手上弃掉这张牌以抓一张牌。将此异能视为瞬间使用。）

# USG·8 | Congregate | Card Name
source: Congregate
zh_hans: 聚集

# USG·8 | Congregate | Card Text | Paragraph 1
source: Target player gains 2 life for each creature in play.
zh_hans: 每有一个生物在场，则目标玩家获得2点生命。

# USG·8 | Congregate | Flavor Text
source: &quot;In the gathering there is strength for all who founder, renewal for all who languish, love for all who sing.&quot;\n—*Song of All*, canto 642
zh_hans: 「在聚集之时，奠基者将获得力量，病弱者将获得再生，歌咏者将获得万物之爱。」 ～万物之歌，642节

# USG·9 | Defensive Formation | Card Name
source: Defensive Formation
zh_hans: 防御阵形

# USG·9 | Defensive Formation | Card Text | Paragraph 1
source: Instead of the attacking player, you choose how creatures attacking you deal combat damage.
zh_hans: 代替攻击玩家，由你来选择攻击你的生物如何造成战斗伤害。

# USG·9 | Defensive Formation | Flavor Text
source: &quot;Your enemies will pound upon the door of your defenses, but only you shall have the key, and it is the key of life.&quot;\n—*Song of All*, canto 873
zh_hans: 「敌人将像撞门般地冲向你的防御线，但应只有你拥有钥匙，而这正是生命之钥。」 ～万物之歌，873节

# USG·10 | Disciple of Grace | Card Name
source: Disciple of Grace
zh_hans: 美善信徒

# USG·10 | Disciple of Grace | Card Text | Paragraphs
source: Protection from black\nCycling o2 (You may pay o2 and discard this card from your hand to draw a card. Play this ability as an instant.)
zh_hans: 反黑保护 循环2（你可以支付2，并从手上弃掉这张牌以抓一张牌。将此异能视为瞬间使用。）

# USG·10 | Disciple of Grace | Flavor Text
source: Beauty is beyond law.
zh_hans: 美善不受律法所羁。

# USG·11 | Disciple of Law | Card Name
source: Disciple of Law
zh_hans: 律法信徒

# USG·11 | Disciple of Law | Card Text | Paragraphs
source: Protection from red\nCycling o2 (You may pay o2 and discard this card from your hand to draw a card. Play this ability as an instant.)
zh_hans: 反红保护 循环2（你可以支付2，并从手上弃掉这张牌以抓一张牌。将此异能视为瞬间使用。）

# USG·11 | Disciple of Law | Flavor Text
source: A religious order for religious order.
zh_hans: 为宗教秩序而生的宗教教团。

# USG·12 | Disenchant | Card Name
source: Disenchant
zh_hans: 消除魔障

# USG·12 | Disenchant | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: 消灭目标神器或结界。

# USG·12 | Disenchant | Flavor Text
source: &quot;Let Phyrexia breed evil in the darkness; my holy light will reveal its taint.&quot;\n—Serra
zh_hans: 「且让非瑞克西亚在暗黑中播撒邪恶之实；我的神圣光辉将揭示其堕落腐朽。」 ～撒拉

# USG·13 | Elite Archers | Card Name
source: Elite Archers
zh_hans: 菁英箭手

# USG·13 | Elite Archers | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: CARDNAME deals 3 damage to target attacking or blocking creature.
zh_hans: T：CARDNAME对目标进行攻击或阻挡的生物造成3点伤害。

# USG·13 | Elite Archers | Flavor Text
source: Arrows fletched with the feathers of angels seldom miss their mark.
zh_hans: 以天使之羽为翎的箭极少失去准头。

# USG·14 | Faith Healer | Card Name
source: Faith Healer
zh_hans: 信仰疗疾师

# USG·14 | Faith Healer | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice an enchantment: Gain life equal to the sacrificed enchantment's total casting cost.
zh_hans: 牺牲一个结界：获得与被牺牲结界之总施放费用相等数量的生命。

# USG·14 | Faith Healer | Flavor Text
source: The power of faith is quiet. It is the leaf unmoved by the hurricane.
zh_hans: 信仰的力量沈静而坚定，彷如飓风中不移之叶

# USG·15 | Glorious Anthem | Card Name
source: Glorious Anthem
zh_hans: 辉煌的赞美诗

# USG·15 | Glorious Anthem | Card Text | Paragraph 1
source: All creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 所有你操控的生物得+1/+1。

# USG·15 | Glorious Anthem | Flavor Text
source: Once heard, the battle song of an angel becomes part of the listener forever.
zh_hans: 只要听过一次，天使的战歌将永远成为聆听者的一部份。

# USG·16 | Healing Salve | Card Name
source: Healing Salve
zh_hans: 疗伤药膏

# USG·16 | Healing Salve | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one Target player gains 3 life; or prevent up to 3 damage to a creature or player.
zh_hans: 选择一项～目标玩家获得3点生命；或者对任何生物或玩家最多防止3点伤害。

# USG·16 | Healing Salve | Flavor Text
source: &quot;Xantcha is recovering. The medicine is slow, but my magic would have killed her.&quot;\n—Serra, to Urza
zh_hans: 「珊迦正逐渐康复中。医药的效果确实缓慢，但我的法术可会毁了她。」 ～撒拉致克撒

# USG·17 | Herald of Serra | Card Name
source: Herald of Serra
zh_hans: 撒拉传令使

# USG·17 | Herald of Serra | Card Text | Paragraphs
source: Flying; echo (During your next upkeep after this permanent comes under your control, pay its casting cost or sacrifice it.)\nAttacking does not cause CARDNAME to tap.
zh_hans: 飞行；返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。） CARDNAME攻击时不须横置。

# USG·18 | Humble | Card Name
source: Humble
zh_hans: 低声下气

# USG·18 | Humble | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature loses all abilities and is a 0/1 creature until end of turn.
zh_hans: 目标生物失去所有异能，并成为一个0/1的生物直到回合结束。

# USG·18 | Humble | Flavor Text
source: &quot;It is not your place to rule, Radiant. It may not even be mine.&quot;\n—Serra
zh_hans: 「统治并不是妳的本分，蕾荻安。甚至也不会是我的本分。」 ～撒拉

# USG·19 | Intrepid Hero | Card Name
source: Intrepid Hero
zh_hans: 无畏的英雄

# USG·19 | Intrepid Hero | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Destroy target creature with power 4 or greater.
zh_hans: T：消灭目标力量大于或等于4的生物。

# USG·19 | Intrepid Hero | Flavor Text
source: &quot;We each have our own strengths, Radiant,&quot; Serra said with a sly smile. &quot;If all of my people were like this one, who would carry your scrolls?&quot;
zh_hans: 「每个人都拥有自己的能力，蕾荻安，」撒拉慧黠地一笑，「如果我所有的子民都和这个人一样，还有谁要来替妳扛卷轴？」

# USG·20 | Monk Idealist | Card Name
source: Monk Idealist
zh_hans: 唯心修行僧

# USG·20 | Monk Idealist | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, return target enchantment card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，将目标结界牌从你的坟墓场中移回你手上。

# USG·20 | Monk Idealist | Flavor Text
source: &quot;Belief is the strongest mortar.&quot;
zh_hans: 「信念是最强固的灰泥。」

# USG·21 | Monk Realist | Card Name
source: Monk Realist
zh_hans: 唯实修行僧

# USG·21 | Monk Realist | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, destroy target enchantment.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，消灭目标结界。

# USG·21 | Monk Realist | Flavor Text
source: &quot;We plant the seeds of doubt to harvest the crop of wisdom.&quot;
zh_hans: 「我们撒播怀疑的种子，以收成智慧的获物。」

# USG·22 | Opal Acrolith | Card Name
source: Opal Acrolith
zh_hans: 蛋白石男雕像

# USG·22 | Opal Acrolith | Card Text | Paragraphs
source: Whenever one of your opponents successfully casts a creature spell, if CARDNAME is an enchantment, CARDNAME becomes a 2/4 creature that counts as a Guardian.\no0: CARDNAME becomes an enchantment.
zh_hans: 每当任一对手成功施放生物咒语，若此时CARDNAME为一结界，则CARDNAME成为2/4，并视为守护者的生物。 0： CARDNAME成为结界。

# USG·23 | Opal Archangel | Card Name
source: Opal Archangel
zh_hans: 蛋白石大天使像

# USG·23 | Opal Archangel | Card Text | Paragraph 1
source: When one of your opponents successfully casts a creature spell, if CARDNAME is an enchantment, CARDNAME becomes a 5/5 creature with flying that counts as an Angel. Attacking does not cause CARDNAME to tap.
zh_hans: 当任一对手成功施放生物咒语，若此时CARDNAME为一结界，则CARDNAME成为5/5，具飞行异能，并视为天使的生物。CARDNAME攻击时不须横置。

# USG·24 | Opal Caryatid | Card Name
source: Opal Caryatid
zh_hans: 蛋白石女雕像

# USG·24 | Opal Caryatid | Card Text | Paragraph 1
source: When one of your opponents successfully casts a creature spell, if CARDNAME is an enchantment, CARDNAME becomes a 2/2 creature that counts as a Soldier.
zh_hans: 当任一对手成功施放生物咒语，若此时CARDNAME为一结界，则CARDNAME成为一个2/2，并视为士兵的生物。

# USG·25 | Opal Gargoyle | Card Name
source: Opal Gargoyle
zh_hans: 蛋白石石像鬼

# USG·25 | Opal Gargoyle | Card Text | Paragraph 1
source: When one of your opponents successfully casts a creature spell, if CARDNAME is an enchantment, CARDNAME becomes a 2/2 creature with flying that counts as a Gargoyle.
zh_hans: 当任一对手成功施放生物咒语，若此时CARDNAME为一结界，则CARDNAME成为一个2/2，具飞行异能，并视为石像鬼的生物。

# USG·26 | Opal Titan | Card Name
source: Opal Titan
zh_hans: 蛋白石泰坦像

# USG·26 | Opal Titan | Card Text | Paragraph 1
source: When one of your opponents successfully casts a creature spell, if CARDNAME is an enchantment, CARDNAME becomes a 4/4 creature with protection from each of that spell's colors and that counts as a Giant.
zh_hans: 当任一对手成功施放生物咒语，若此时CARDNAME为一结界，则CARDNAME成为4/4，具该咒语施放费用中每个颜色之反色保护，并视为巨人的生物。

# USG·27 | Pacifism | Card Name
source: Pacifism
zh_hans: 和平主义

# USG·27 | Pacifism | Card Text | Paragraph 1
source: Enchanted creature cannot attack or block.
zh_hans: 受此结界的生物不能进行攻击或阻挡。

# USG·27 | Pacifism | Flavor Text
source: &quot;Fight? I cannot. I do not care if I live or die, so long as I can rest.&quot;\n—Urza, to Serra
zh_hans: 「战斗？我没办法。只要能够休息，我不会多去想生死之事。」 ～克撒致撒拉

# USG·28 | Pariah | Card Name
source: Pariah
zh_hans: 贱民

# USG·28 | Pariah | Card Text | Paragraph 1
source: Redirect to enchanted creature all damage dealt to you.
zh_hans: 将对你造成的所有伤害，转移至受此结界的生物上。

# USG·28 | Pariah | Flavor Text
source: &quot;It is *not* sad,&quot; Radiant chided the lesser angel. &quot;It is right. Every society must have its outcasts.&quot;
zh_hans: 「这一点都不可悲，」蕾荻安斥责著低阶的天使，「这才是常理。每个社会必有其弃民。」

# USG·29 | Path of Peace | Card Name
source: Path of Peace
zh_hans: 和平大道

# USG·29 | Path of Peace | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature. That creature's owner gains 4 life.
zh_hans: 消灭目标生物。该生物的拥有者获得4点生命。

# USG·29 | Path of Peace | Flavor Text
source: &quot;When the sword becomes a burden, let the warrior lay it aside that another with a truer heart might take it up.&quot;\n—Radiant, archangel
zh_hans: 「当剑成为了战士的负担，就让他放下吧，好让更加真诚的人能拿起来。」 ～大天使蕾荻安

# USG·30 | Pegasus Charger | Card Name
source: Pegasus Charger
zh_hans: 冲锋飞马

# USG·30 | Pegasus Charger | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, first strike
zh_hans: 飞行，先攻

# USG·30 | Pegasus Charger | Flavor Text
source: &quot;The clouds came alive and dove to the earth! Hooves flashed among the dark army, who fled before the spectacle of fury.&quot;\n—*Song of All*, canto 211
zh_hans: 「丛云翻腾，向大地俯冲而下！银蹄划开暗黑军势，敌众无不为天将神怒所惊溃。」 ～万物之歌，211节

# USG·31 | Planar Birth | Card Name
source: Planar Birth
zh_hans: 时空诞生

# USG·31 | Planar Birth | Card Text | Paragraph 1
source: Put all basic lands from all graveyards into play under their owners' control, tapped.
zh_hans: 将所有坟墓场中的所有基本地，在其拥有者的操控下横置进场。

# USG·31 | Planar Birth | Flavor Text
source: &quot;From womb of nothingness sprang this place of beauty, purity, and hope realized.&quot;\n—*Song of All*, canto 3
zh_hans: 「从空无的核心中诞生了这美善，纯净，且愿望成真的地方。」 ～万物之歌，3节

# USG·32 | Presence of the Master | Card Name
source: Presence of the Master
zh_hans: 大师登场

# USG·32 | Presence of the Master | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player plays an enchantment spell, counter it.
zh_hans: 每当任何玩家使用结界咒语时，则反击之。

# USG·32 | Presence of the Master | Flavor Text
source: Peace to all. Peace be all.\n—Great Hall floor inscription
zh_hans: 平众生，常安宁。 ～大殿堂地板铭记

# USG·33 | Redeem | Card Name
source: Redeem
zh_hans: 赎救

# USG·33 | Redeem | Card Text | Paragraph 1
source: Prevent all damage to one or two creatures. (Treat further damage normally.)
zh_hans: 为一或二个生物防止所有的伤害。（此后的伤害仍正常处理。）

# USG·33 | Redeem | Flavor Text
source: &quot;That they are saved from death is immaterial. What is important is that they know the source of their benefaction.&quot;\n—Radiant, archangel
zh_hans: 「他们有幸生还的这件事并不重要。重要的是他们得知道这恩惠是谁施予的。」 ～大天使蕾荻安

# USG·34 | Remembrance | Card Name
source: Remembrance
zh_hans: 怀念

# USG·34 | Remembrance | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a nontoken creature you control is put into a graveyard, you may search your library for a copy of that creature card. If you do, reveal the card, put it into your hand, and shuffle your library afterward.
zh_hans: 每当一个你操控之非衍生物的生物，由场上进入坟墓场时，你可以自你的牌库中搜寻一张与该生物牌同名的牌。若你如此做，展示该张牌，将它放入你的手上，在此后将你的牌库洗牌。

# USG·35 | Rune of Protection: Artifacts | Card Name
source: Rune of Protection: Artifacts
zh_hans: 反神器符文

# USG·35 | Rune of Protection: Artifacts | Card Text | Paragraphs
source: oo\nW Prevent all damage to you from an artifact source. (Treat further damage from that source normally.)\nCycling o2 (You may pay o2 and discard this card from your hand to draw a card. Play this ability as an instant.)
zh_hans: W：为你防止来自一个神器来源的所有伤害。（此来源之后造成的伤害仍正常处理。） 循环2（你可以支付2，并从手上弃掉这张牌以抓一张牌。将此异能视为瞬间使用。）

# USG·36 | Rune of Protection: Black | Card Name
source: Rune of Protection: Black
zh_hans: 反黑符文

# USG·36 | Rune of Protection: Black | Card Text | Paragraphs
source: oo\nW Prevent all damage to you from a black source. (Treat further damage from that source normally.)\nCycling o2 (You may pay o2 and discard this card from your hand to draw a card. Play this ability as an instant.)
zh_hans: W：为你防止来自一个黑色来源的所有伤害。（此来源之后造成的伤害仍正常处理。） 循环2（你可以支付2，并从手上弃掉这张牌以抓一张牌。将此异能视为瞬间使用。）

# USG·37 | Rune of Protection: Blue | Card Name
source: Rune of Protection: Blue
zh_hans: 反蓝符文

# USG·37 | Rune of Protection: Blue | Card Text | Paragraphs
source: oo\nW Prevent all damage to you from a blue source. (Treat further damage from that source normally.)\nCycling o2 (You may pay o2 and discard this card from your hand to draw a card. Play this ability as an instant.)
zh_hans: W：为你防止来自一个蓝色来源的所有伤害。（此来源之后造成的伤害仍正常处理。） 循环2（你可以支付2，并从手上弃掉这张牌以抓一张牌。将此异能视为瞬间使用。）

# USG·38 | Rune of Protection: Green | Card Name
source: Rune of Protection: Green
zh_hans: 反绿符文

# USG·38 | Rune of Protection: Green | Card Text | Paragraphs
source: oo\nW Prevent all damage to you from a green source. (Treat further damage from that source normally.)\nCycling o2 (You may pay o2 and discard this card from your hand to draw a card. Play this ability as an instant.)
zh_hans: W：为你防止来自一个绿色来源的所有伤害。（此来源之后造成的伤害仍正常处理。） 循环2（你可以支付2，并从手上弃掉这张牌以抓一张牌。将此异能视为瞬间使用。）

# USG·39 | Rune of Protection: Lands | Card Name
source: Rune of Protection: Lands
zh_hans: 大地符文

# USG·39 | Rune of Protection: Lands | Card Text | Paragraphs
source: oo\nW Prevent all damage to you from a land source. (Treat further damage from that source normally.)\nCycling o2 (You may pay o2 and discard this card from your hand to draw a card. Play this ability as an instant.)
zh_hans: W：为你防止来自一个地来源的所有伤害。（此来源之后造成的伤害仍正常处理。） 循环2（你可以支付2，并从手上弃掉这张牌以抓一张牌。将此异能视为瞬间使用。）

# USG·40 | Rune of Protection: Red | Card Name
source: Rune of Protection: Red
zh_hans: 反红符文

# USG·40 | Rune of Protection: Red | Card Text | Paragraphs
source: oo\nW Prevent all damage to you from a red source. (Treat further damage from that source normally.)\nCycling o2 (You may pay o2 and discard this card from your hand to draw a card. Play this ability as an instant.)
zh_hans: W：为你防止来自一个红色来源的所有伤害。（此来源之后造成的伤害仍正常处理。） 循环2（你可以支付2，并从手上弃掉这张牌以抓一张牌。将此异能视为瞬间使用。）

# USG·41 | Rune of Protection: White | Card Name
source: Rune of Protection: White
zh_hans: 反白符文

# USG·41 | Rune of Protection: White | Card Text | Paragraphs
source: oo\nW Prevent all damage to you from a white source. (Treat further damage from that source normally.)\nCycling o2 (You may pay o2 and discard this card from your hand to draw a card. Play this ability as an instant.)
zh_hans: W：为你防止来自一个白色来源的所有伤害。（此来源之后造成的伤害仍正常处理。） 循环2（你可以支付2，并从手上弃掉这张牌以抓一张牌。将此异能视为瞬间使用。）

# USG·42 | Sanctum Custodian | Card Name
source: Sanctum Custodian
zh_hans: 圣域监管人

# USG·42 | Sanctum Custodian | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Prevent up to 2 damage to a creature or player.
zh_hans: T：为一个生物或玩家最多防止2点伤害。

# USG·42 | Sanctum Custodian | Flavor Text
source: Serra told them to guard Urza as he healed. Five years they stood.
zh_hans: 撒拉令他们卫护克撒，直到痊愈为止。他们坚守了整整五年。

# USG·43 | Sanctum Guardian | Card Name
source: Sanctum Guardian
zh_hans: 圣域守护者

# USG·43 | Sanctum Guardian | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice CARDNAME: Prevent all damage to a creature or player from one source. (Treat further damage from that source normally.)
zh_hans: 牺牲CARDNAME：为一个生物或玩家防止来自一个来源的所有伤害。（此来源之后造成的伤害仍正常处理。）

# USG·43 | Sanctum Guardian | Flavor Text
source: &quot;Protect our mother in her womb.&quot;
zh_hans: 「在万物之母的圣体内守卫她。」

# USG·44 | Seasoned Marshal | Card Name
source: Seasoned Marshal
zh_hans: 经验老道的元帅

# USG·44 | Seasoned Marshal | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, you may tap target creature.
zh_hans: 当CARDNAME进行攻击，你可以横置目标生物。

# USG·44 | Seasoned Marshal | Flavor Text
source: There are only two rules of tactics: never be without a plan, and never rely on it.
zh_hans: 用兵之道只有两个准则：永不无谋而动，以及绝不仰赖计谋。

# USG·45 | Serra Avatar | Card Name
source: Serra Avatar
zh_hans: 撒拉圣者

# USG·45 | Serra Avatar | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME has power and toughness each equal to your life total.\nWhen CARDNAME is put into a graveyard, shuffle CARDNAME into owner's library.
zh_hans: CARDNAME的力量和防御力各等同于你的总生命。 当CARDNAME置入坟墓场时，将CARDNAME洗入拥有者的牌库中。

# USG·46 | Serra Zealot | Card Name
source: Serra Zealot
zh_hans: 撒拉狂信者

# USG·46 | Serra Zealot | Card Text | Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# USG·46 | Serra Zealot | Flavor Text
source: &quot;The humans are useful in their way, but they must be commanded as the builder commands the stone. Be soft with them, and they will become soft.&quot;\n—Radiant, archangel
zh_hans: 「人类确实有可用之处，但必须如建屋人使役石头般地掌握他们。温厚以待之，则其亦将易于使唤。」 ～大天使蕾荻安

# USG·47 | Serra's Embrace | Card Name
source: Serra's Embrace
zh_hans: 撒拉之拥

# USG·47 | Serra's Embrace | Card Text | Paragraph 1
source: Enchanted creature gets +2/+2 and gains flying. Attacking does not cause enchanted creature to tap.
zh_hans: 受此结界的生物得+2/+2并获得飞行异能。此生物攻击时不须横置。

# USG·47 | Serra's Embrace | Flavor Text
source: &quot;Lifted beyond herself, for that battle Brindri was an angel of light and fury.&quot;\n—*Song of All*, canto 524
zh_hans: 「布蓝德蕾超越了自我，在那场战役中成为代表光明与神怒的天使。」 ～万物之歌，524节

# USG·48 | Serra's Hymn | Card Name
source: Serra's Hymn
zh_hans: 撒拉咏赞

# USG·48 | Serra's Hymn | Card Text | Paragraphs
source: During your upkeep, you may put a verse counter on CARDNAME.\nSacrifice CARDNAME: Prevent up to X damage total to any number of creatures and/or players, where X is the number of verse counters on CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持阶段中，你可以在CARDNAME上放置一个词句指示物。 牺牲CARDNAME：为任意数量的生物和／或玩家防止最多共X点伤害，X为CARDNAME上词句指示物的数量。

# USG·49 | Serra's Liturgy | Card Name
source: Serra's Liturgy
zh_hans: 撒拉的祈祷文

# USG·49 | Serra's Liturgy | Card Text | Paragraphs
source: During your upkeep, you may put a verse counter on CARDNAME.\no\nW, Sacrifice CARDNAME: Destroy up to X target artifacts and/or enchantments, where X is the number of verse counters on CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持阶段中，你可以放置一个词句指示物在CARDNAME上。 W，牺牲CARDNAME：消灭最多X个目标神器和／或结界，X为CARDNAME上词句指示物的数量。

# USG·50 | Shimmering Barrier | Card Name
source: Shimmering Barrier
zh_hans: 闪烁护壁

# USG·50 | Shimmering Barrier | Card Text | Paragraphs
source: (Walls cannot attack.)\nFirst strike\nCycling o2 (You may pay o2 and discard this card from your hand to draw a card. Play this ability as an instant.)
zh_hans: （墙不能进行攻击。） 先攻 循环2（你可以支付2，并从手上弃掉这张牌以抓一张牌。将此异能视为瞬间使用。）

# USG·51 | Silent Attendant | Card Name
source: Silent Attendant
zh_hans: 沈静的随员

# USG·51 | Silent Attendant | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Gain 1 life.
zh_hans: T：获得1点生命。

# USG·51 | Silent Attendant | Flavor Text
source: &quot;The answer to life should never be death; it should always be more life, wrapped tight around us like precious silks.&quot;
zh_hans: 「生命的意义绝不只是迎接死亡；而在于创造更多的生命，如贵重的丝缎般紧密地缠绕在我们身旁。」

# USG·52 | Songstitcher | Card Name
source: Songstitcher
zh_hans: 织歌者

# USG·52 | Songstitcher | Card Text | Paragraphs
source: o1oo\nW Target attacking creature with flying deals no combat damage this turn.
zh_hans: 1W：目标具飞行异能，且进行攻击的生物在此回合不能造成战斗伤害。

# USG·52 | Songstitcher | Flavor Text
source: The true names of birds are songs woven into their souls.
zh_hans: 飞鸟之真名即其灵魂中织入的诗歌。

# USG·53 | Soul Sculptor | Card Name
source: Soul Sculptor
zh_hans: 灵雕师

# USG·53 | Soul Sculptor | Card Text | Paragraphs
source: o1o\nW, oc\nT: Target creature becomes an enchantment and loses all abilities until a player successfully casts a creature spell.
zh_hans: 1W，T：目标生物成为一个结界，并失去所有异能，直到任何玩家成功施放一个生物咒语。

# USG·53 | Soul Sculptor | Flavor Text
source: Does the stone mimic life, or did it once live?
zh_hans: 究竟是岩石拟仿活物，亦或它们曾经活过？

# USG·54 | Voice of Grace | Card Name
source: Voice of Grace
zh_hans: 美善使者

# USG·54 | Voice of Grace | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, protection from black
zh_hans: 飞行，反黑保护

# USG·54 | Voice of Grace | Flavor Text
source: &quot;Opposite Law is Grace, and Grace must be preserved. If the strands of Grace are unraveled, its design will be lost, and the people with it.&quot;\n—*Song of All*, canto 167
zh_hans: 「相对于律法的是美善，而美善必须保持完美如恒。若美善之缕有一丝散乱，其本质将不复存，其从众亦将迷失。」 ～万物之歌，167节

# USG·55 | Voice of Law | Card Name
source: Voice of Law
zh_hans: 律法使者

# USG·55 | Voice of Law | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, protection from red
zh_hans: 飞行，反红保护

# USG·55 | Voice of Law | Flavor Text
source: &quot;Life's balance is as a star: on one point is Law, and Law must be upheld. If the knots of order are loosened, chaos will spill through.&quot;\n—*Song of All*, canto 167
zh_hans: 「生命之平衡宛若星座；其中一颗星即是律法，而律法需要揭示及维护。若次序之节有些许松动，混乱将会四溢而出。」 ～万物之歌，167节

# USG·56 | Waylay | Card Name
source: Waylay
zh_hans: 拦击

# USG·56 | Waylay | Card Text | Paragraph 1
source: Put three Knight tokens into play. Treat these tokens as 2/2 white creatures. Remove them from the game at end of turn.
zh_hans: 放置三个骑士衍生物进场。将这些衍生物视为2/2的白色生物。回合结束时，将它们移出游戏。

# USG·56 | Waylay | Flavor Text
source: &quot;You reek of corruption,&quot; spat the knight. &quot;Why are you even here?&quot;
zh_hans: 「你散发著堕落的臭味，」骑士轻蔑地说，「你怎可来到这里？」

# USG·57 | Worship | Card Name
source: Worship
zh_hans: 崇拜
